Ето го мойто резюме.
Имам впредвид, технически казано
"curriculum vitae,"
което аз мисля,че е повече
професионално но,
знаете,
също и толкова приятно.
Чудесно. Но за тази позиция наистина
не се изисква много опит.
Добре, и не знам дали е вписано тука,
но и имам добър опит с продажбите.
Аз съм повече като самоук, така че...
- Това е отлично, но...
- Отлично.
Наистина чувствам, че
мога да бъда важен,
голямо попълнение към
вашата фирма.
Мисля, че тука имаме малко недоразумение.
Това не е точно продажби. Имам впредвид,
Ще бъда щастлив да те предложа за продавач,
но нашите агенти
трябва да са лицензирани,
да имат поне 2 години трудов стаж,
и колежанска степен за предпочитане.
Твойта работа ще е нещо повече като... рекламодателство.
Ей, Джеси!
О, братле!
Йо, човечее! Кво стаа?
Баджър?
Къде се губиш?
Готини дрешки.
Мерси. Твойте също.
Благодаря.
Йо, защо вършиш тази долна работа иначе?
Без да се обиждаш.
Защото съм на стаж, йо.
Трябва да се докажа.
Преустройвам се.
Почтен гражданин.
Всички тея глупости.
Също така е много добро упражнение.
Виж също така не можеш просто да седиш.
Трябва да въртиш стрелката.
Има толкова движение, които се учат, като хеликоптерът.
Виждаш ли?
Това му е работата.
Не съм много добър още.
Ти наистина ми отвори очите за възможност.
Ей, както и да е...
- Мерси за джонгата.
- По всяко време.
Като говориме за това...
Дали ще можеш да ми уредиш от някъде малко кристал?
Не, оттеглих се малко от този бизнес, за сега.
- Мисля да се оттегля.
- Какво? Не!
Тези кристали дето ги правиш,
са невероятни.
Да бяха страхотни.
Оттегляне?
Не мога да повярвам!
Имах партньор, който ми помагаше в готвенето.
Искам да кажа, аз вършех повечето от работата, но...
той беше задник, та...
Както и да е, а псевдо-амфетите
стават все по-трудни за намиране.
Мога да те свържа с хора за псевдо.
Хубав псевдо.
Имам връзки, братле.
Можем да станем партньори..
Не те принуждавам.
Просто си помисли,
нали?
Добре, трябва да тръгвам.
Йо, насам спестете!
Спестете и запазете вашите пари, йо!
Опасно лош - S01E05
Субтитрите са предоставени от X-Rout (xrt)
leorics@gmail.com - subs.unacs.bg
Тъп подарък.
Не, не е. Ще му хареса.
Не знам, какво си мислех.
На поканата не пишеше ли "без подаръци"?
- Уолт.
- Какво?
Трябва да отидем.
Знам.
Не се оплаквам.
Оплакваш се.
Това ни трябва.
Минахме през доста неща напоследък, нали?
Никой не ни каза, че трябва да сме в бежово.
Добре сме.
Да бе, изглеждам сякъш отивам на бал през 1985.
Скъпа, изглеждаш чудесно.
Уолт, това е единственото нещо
което намерих и ми става.
Ох виж това?
В поканите пишеше "без подаръци."
Уф, стига.
Сър, ще взема това вместо вас.
- Благодаря.
- Пак заповядайте.
О, виж,
ето го Елиот.
Нека отидем да кажем здравей.
Елиот.
Уолт!
Успяхте.
Честит Рожден Ден.
- Всичко най-хубаво.
- Благодаря. Скайлър.
Оу, точно така.
Чудесно е да ви видя.
Изглеждаш чудесно както винаги.
Е, тези дни изглеждат малко по-големи
отколкото красиви, но...
Разбирасе!
Поздравления.
Това е една страхотна новина.
Благодаря.
Гретчен, виж кой е тук!
Мина доста време.
Толкова се радвам да те видя.
Това е.. страхотно.
Скайлър, добре дошла.
Поздравления.
Благодаря.
Прекрасно е, че съм тук.
Кога ще раждаш?
След около 10 седмици.
Всъщност, разбрахме че е момиченце.
- Поздравления.
- Това е чудесно.
Ние обмисляме за наше дете.
Да, обмисляме го.
Междудругото,
сигурността на патентоването
беше удивително.
Имам впредвид, работата която твоята
компания свърши е...
Поздравления и на двама ви.
Много работа и много късмет.
- Много късмет.
- Оу, не.
Ще ни извините ли?
Трябва да кажем здравей.
Чувствайте се като у дома си.
Ще се срещнем по-късно.
Разбирасе. Добре.
- Хубаво е, че сте тука.
- Благодаря.
Ще ходим ли?
Уолт?
Знаех си, че това си ти.
Фарли!
Отдавна не сме се виждали.
Това е Уолтър Уайт.
От Cal Tech,
той беше...
просто беше най-добрия в кристалографията.
Помня, че един път бяхме се забили
върху един проблем с протеините...
със седмици!
Ти просто влезна при нас
и ни каза една дума.
Електрони.
Да беше електрони, да.
Те генерират по-чисто и от рентген.
Събиране на фактите от времето.
Това е Белият в Сивата Материя.
Кажи им, Уолт.
Добре.
Е, преди когато Елиот и аз бяхме в университета,
се издигнахме с имената.
Шварц: Блек(черно).
Уолтър Уайт(бяло).
И така те се превърнаха в
Gray Matter Technologies.
- Готино, нали?
- Тогава ти си основал компанията с Елиот?
Ами не. Не, тя е на
Гретчен и Елиот.
Ние просто бяхме заедно в университета.
Кой университет?
Ами в Stratocaster!
Не просто Strat.
Един от на Клаптон.
Стига бе.
"За Елиот.
"Извинявай за токовия удар.
Ерик Клаптон."
Благодаря.
Това е красиво.
Защо прави това?
Какво да не би да е на 8 годинки?
Ето, скъпа.
Благодаря.
Добре, това е от Уолт.
- Господи.
- Всичко е наред!
Yum-Good Ramen.
Това е нещото което аз и Уолт...
живеехме 10 месеца на него...
когато работехме върху нашата дисертация.
Продаваха ги в едно капанче на близо,
точно до...
как беше това?
- Стерно.
- Стерното.
Да, 10 за $1.99.
До този ден,
Аз съм убеден
тази юфка е отговорна за нашият успех.
Това беше нашата сила.
Къде ги намери тези?
Мислех си, че ги спряха от производство преди години.
Харесва ми.
Благодаря, Уолт.
За човека, който има всичко.
- Не, не.
- Беше.
Помниш ли дебелака, оня огромния?
Викахме му "Сополивото леке"
защото той имаше онова нещо на нос...
- Как го наричаше ти?
- Това беше Добкинс!
Това беше същият човек, който миришеше
на шоколадово мляко.
- Беше!
- Не, не, не, не.
Не беше Добкинс.
Той беше...
Както и да е, заклевам се в Бог,
че си слагаше железни парчета на лакътя
върху единственото му кожено яке,
защото уж го
правили по-изискан.
- А не беше ли така?
- Не.
- Е, тост за Сополивото леке.
- За Сополивото леке.
- Където и да си.
- Бог да те благослови.
А помниш ли професора,
който определено мразеше
Робърт Уилиям Бунсен?
Да.
Само като го посочваше Бунсен
и започваше да крещи.
"Не, не го е изобретил."
Помниш ли как размахваше?
"Просто е направил подобрение!"
Сещаш се.
Беше лесно да убием 15 минути.
Ох Боже, това ми липсва, Уолт.
Да. На мен също.
Трябва да се събираме повече с тебе.
Със Скайлър ще се радваме да вечеряме
с тебе и Гретчен някой път.
Разбирасе, да, абсолютно.
Но знаеш ли какво искам аз
с тебе отново да започнем работа.
- Ще започнеш работа в гимназията?
- Не, не. Сериозно.
Какво ни спира?
Изчакай минутка.
Елиот, какво пра...
Да не ме питаш дали искам
да работя с тебе в Gray Matter?
Да. Защо не?
Ще се впишеш точно.
Ти си великолепен,
имаш тонове опит.
Е, аз...
Аз не знам от къде да започна. Искам да кажа...
Боже. Нямаш си и идея.
Прекарвам си дните в драскане
на атоми на дъската
и в опити да науча тези хлапета
на периодичната таблица.
Виж, разбирам те.
Малко си ръждясъл,
но не виждаш нещата от горе.
Наистина ни трябва помощ,
нови очи, които да ни помагат.
Знаеш колко е ужасно, когато се
опитваш да разбиеш нещо с месеци.
Ти винаги виждаш друго.
Един човек мисли отделно от другите...
Ти си точно това, от което се нуждаем.
Ами, виж Елиот...
Твойто предложение е страхотно.
Така си е. Благодаря ти. Но...
Има нещо, което трябва да знаеш.
Имам някой...
лични проблеми.
Няма нищо, което да ни спира
да работим заедно.
Е да,
но е сложно.
Можем да ти помогнем.
Имаме страхотна здравна осигуровка.
Най-добрата.
Ей, пробва ли увитите смокинии?
Бяха, мм, уау!
Бяха просто... Може би изядох 30 от тях.
И морските деликатеси.
Видя ли ги?
Имаха омари, имаха раци,
също така имаше майче и скариди...
Уолт?
Какво по-дяволите каза на Елиот?
Казала си му за ракът нали?
Нали?
Не мога да повярвам.
Добре, говорихме.
Питаше ме как я караш,
и аз съжелявам,
но нямам тези покер-лица
тези дни,
където там са обезпокоени.
Знаеше, че нещо не е в ред с тебе
и ме притисна.
Пристинал те.
Стига.
Уолт!
Когато дойде долу,
не знаех какво да направя
освен да му кажа истината.
Истината? Защо просто не кажеш
"той е добре" а?
Може би трябва да почнеш
да го казваш?
"Той е добре," и край.
Не ми харесва начинът,
по който ми говориш.
На мене не ми харесва начинът,
по който говориш за мойте лични проблеми,
на хората, които не са вече
в нашият живот.
- Какво точно ти каза?
- Предложи ми работа.
- Какво?
- Да.
Нещо като смокиниите,
които си яла?
Някакви си здравни осигуровки,
такива глупости,
които ме притискаха веднага
да приема неговото милосърдие.
И след това, като му отказах
той веднага ми
предложи да ми плати
лечението.
Което очакваше да направи нали?
- Нали?
- Не.
- Моля те. Кажи.
- Не съм го карала...
Добре, какво му отговори?
Уолт?
Какво си мислиш, че му казах?
Защо? Уолт...
- Готов ли си да ходиме?
- Ще взема автобуса.
Добре...
Чао, скъпи.
Ей пич, това да не са
дупки от куршуми?
Не, братле. Тези са от,
нали знаеш..
вентилация.
Супер.
Готина лаборатория, ъх?
- Човече.
- Това е нищо, братле.
Имах два пъти повече неща
преди моя
бивш партньор не пропадна в дупка
с караваната
и почупи всичко.
Голяма чашка, а?
Чакай, чакай. Не, това е...
да, това е манерка за варене.
Това е чаша.
Това е Грифин чаша,
това е обемна чаша.
Това е хермелинова манерка.
Имаш...
Наистина знаеш какво правиш.
Е, проста химия, йо.
Така... имаш ли нещо
за мен?
О, да, разбирасе!
Добрее. Отново сме в бизнеса.
- Браво, Баджър.
- Пич, скивай тва.
Боже, за какво по-дяволите
носиш това в себе си?
Ловуване.
Трябват ни обаче стрели.
Ще помогнеш ли или не?
Баджър!
Нека видя парите.
Не, искам по 5 на едно.
Хайде, още два.
Ето.
А какво за него?
Сериозно ли?
Той изглежда по-млад и от нас.
Няма значение.
А какво за този?
- Не, изглежда като бизнесмен.
- И какво?
Е, бизнесмените винаги бързат.
Винаги отиват да се видят с някой
или да видят нещо.
Сериозно, готов е да каже не.
Този.
Това е нашият човек.
Ти си.
Защо трябва аз?
Дай ми патериците и аз ще отида.
Извинете ме, здравейте.
Забравихме си личните карти и
ще бъдем благодарни
ако ни вземете 6 бири.
Знаеш ли, че това което ме молиш
е незаконно.
Не, не е?
Да, така е.
Познай печелиш джакпот.
Не исках да си прекарам така ноща.
Обмислям си това да ти е
първото и последно предупреждение.
Да, сър.
Ти си късметлия, имаш добър баща.
Ако другите не бягаха,
Щях да опитам да избягам.
Не е смешно.
Какво, да не би на мойте години
да не си пробвал да си купиш бира?
Не, говоря за това, че звъниш на мене
не на твоя баща.
Как мислиш, че ще се почувства?
Не знам какво да ти кажа.
Върви.
Ще се разправям после с тебе.
Къде е Уолт?
Не съм го виждал от сутринта.
Предполагам, че ти знаеше повече от мене.
Ще ми направиш ли услуга?
Не му казвай за това.
Просто хлапе, което се опитва
да си вземе бира, нали?
Знаеш. Опитва се да удави болката.
Имам впредвид, разбра за болестта на баща си?
И започна да си играе с нас.
Първо тревата,
сега и това.
Тревата?
- Каза ми, че е пушил.
- Това е което Скайлър ми каза.
Искам да кажа, че ти ми намекна.
Не говорех за Уолтър Младши.
Говорех за Уолт.
Моля?
Той е опитал.
Каза ми, че му е харесало.
Уолт?
Не мисля, че има в себе си.
Сякаш не е себе си.
Защо някой ще откаже да
си прави лечение?
Специално след като е платил вече?
Защо го прави?
Знаеш какво трябва да направиме?
Това което е необходимо да направиме,
е да го хванем всички,
и да разбереме всичко.
Да говориме за всичко с него.
Имаш впредвид да се намесиме?
Не, не.
Просто семейно събиране...
всички, които го засягат и...
да го изслушаме.
Ти си гений, братле!
Този кекенщайн е нереален!
Когато се върнем,
Ще напусна онази шибана работа,
щото ще направиме достааа парички!
Не е така.
Какво имаш впредвид,
не е така?
Мъгливо е.
Не трябва да е мъгливо.
Последния път беше стъкло.
И какво?
Мъгливо, стъклено.
Изглежда ми достатъчно за мене.
"Достатъчно."
Йо, какво правиш?
Да не си се побъркал?
Щях да пуша от това!
Не е за тебе,
за нашите клиенти е.
Ще кажат, че това е проста стока.
Какво?
Какво, ти...
Просто ще го направиме отново...
докато не го направиме правилно.
Уолт...
Ела седни и се присъедини към нас.
Можем и по-добре.
Помисли за малко!
Три от тези псевдо изхвърли!
Знаеш ли колко време ми отне,
докато ги намеря?
Разкарай се от мене, психо!
Хеликоптер, кучко!
Отвори вратата!
Върни се тука, проклетник!
Ще те намеря!
Искам наистина да разбера,
какво мислиш да правиш,
следващото ти действие,защото наистина
не знам какво правиш напоследък.
Аз мисля, че
това решение, което направи
не е само в твой интерес,
не е и наш интерес на семейството ни.
- Виж, Скайлър...
- Не още. Моля те...
Аз съм с говорещатата възглавница.
Всички трябва да говорят, запомни това?
И след това ти ще имаш своят шанс.
Парите винаги са били проблем за нас.
Но сега Елиот е повече от
от склонен да ни помога,
Знам, разбирам че ти е трудно да
приемеш всякаква помощ.
Може би е начинът по който се справяш.
Но, скъпи...
няма проблем да се оставиш
да ти помогнем сега.
Нуждаеш се от това лечение,
и нищо не те спира да отидеш там,
освен самия теб.
Разрешено ли ми е да отговарям?
След минута.
Мисля, че трябва да се изкажем всички
преди да започнеш да говориш.
Ханк, би ли започнал ти?
Да.
Добре.
- Е, това което искам да кажа...
- Не, вземи говорещатата възглавница.
Добре, виж, приятел.
Знам, че не ти казвам това често, но...
Пука ми...
за тебе...
при това много.
Тази работа с ракът...
Нека просто...
Нека се изправим срещу нея.
Имаше лош късмет.
но...
понякога може и да дойде
и късмета ти.
Искам да кажа, че и аз бях така,
колко пъти
започвах със скапани карти,
обаче завършвах с фул хаус.
Разбра ли ме?
Ключът е, че трябва да се стегнеш.
Човече, трябва да си пазиш залаганията.
Да си пазиш залаганията.
Ханк... какво по-дяволите
говориш?
Моля те, Мери, остави го да говори.
За това сме се събрали.
Моля.
Продължавай, Ханк.
Да, добре...
Гледай по този начин, нали?
Най-долу си на 9-та.
Базите са заети.
Ти си горе.
Но ти имаш слаба ръка.
нали?
Няма друг начин освен да удариш хоумрън.
Така че, можеш да вземеш бухалката,
да отидеш и да удариш или
можеш да си останеш с гордостта и
да загубиш играта.
Схвана ли?
Не.
Взимаш си гордостта, човече.
Аз схванах. Добре.
Ако мислиш да се отказваш, мисля
да застана на страната на твоята жена.
Искам да кажа, взимай парите и бягай.
Някой да иска да вземе това?
Ето.
Да, Уолтър...
Уолтър Младши,
Сигурна съм, че имаш да кажеш
милиони неща,
сега е твоят шанс.
Давай.
Нека всичко излезне наяве.
- Това са глупости.
- Айде де.
Всичко е наред.
Говори.
Кажи на баща си,
как се чувстваш.
- Писна ми.
- Кажи му.
Писна ми,
защото се опитваш...
Ти си...
Ти си страхливец.
Готов си да се откажеш.
Господи. Защо не си се отказал от мен?
Това тук? Всичко през което минахме,
и сега ти се страхуваш от една
химиотерапия?
Лично аз мисля?
Мисля, че трябва да направиш
това което искаш да направиш.
Какво?
Каза ни да бъдем честни към нашите чувства.
Уолт е човекът с рака.
Негово решение.
Не е честно спрямо него.
Защо по-дяволите правиш това?
Не мислех, че ще се съглася с Уолт.
Но след като седях тука с вас,
след всичко което му изговорихте
за бъдещето му, сякаш няма
право на мнение.
Той няма да има бъдеще,
ако не отиде на лечение.
Аз съм медицински професионалист.
През мене минават много хора за лечение.
Виждам ги всеки ден, и знаеш ли какво?
Някой от тях са напълно отчаяни.
- Мери...
- Съжелявам, но това е истината.
И някой от тях не искат да си
прекарат последните седмици или месеци,
покрай лечения и доктори.
Но те са принудени от техните семейства.
Може ли да получа възглавницата обратно?
Аз съм съгласен с Мери за това.
Какво? Може би Уолт иска да умре като човек.
Аз не искам да умира!
Това е смисълът на лечението!
Така че, или помогнете или си тръгвайте!
Скайлър, исках просто да ти
кажа любезно
мойто мнение.
Мери, това не ти е дискусионен клуб.
Става въпрос за живота на мъжа ми.
- Направих едно просто наблюдение...
- Става въпрос за живота му!
- Дами. Моля ви.
- Как можа...
Това е толкова тъпо.
Така, сега аз съм с
говорещата възглавница.
Добре?
Всички ние, в тази стая,
ние се обичаме.
Искаме всекиму добро и аз знам това.
Аз съм вечно благодарен за това.
Но...
Какво искам...
Какво искам,
От какво се нуждая,
е избор.
Какво ще... рече това?
Понякога се чувствам,
сякаш не правя
нищо както трябва.
Нямам възможности.
Целият ми живот,
изглежда така, че...
знаете, не е нужно да споменавам.
Сега и това остана,
ракът...
всичко, което ми остана е изборът.
Тогава направи правилния избор, Уолт.
Не си единственият, който страда.
Погледни синът си?
Не искаш ли да видиш дъщеря ти как расте...
Разбирасе, че искам.
Скайлър, ти чете статистиките.
Тези доктори...
говорят за преживяване.
Една година, две години,
сякаш това са най-важните неща в живота.
Но какво е по-хубаво от това,
да преживяваш
ако съм толкова болен и не мога да работя,
да се наслаждавам на яденето,
да правя любов?
Колкото и време да ми остава,
Искам да си го изживея в собствената къща.
Искам да си спя в моето си легло.
Не искам да взимам всеки ден по 30-40 хапчета,
да изгубя косата си,
и да лъжа наляво-надясно,
да съм изморен, и да не мога да стана...
и да получа гадене от което
ще ми е лошо по цял ден.
И ти само да чистиш след мене?
Аз...
да изглеждам като мъртъв,
и да имам изкуствен живот,
и просто да отбележа време?
Не. Не.
По-този начин ще ме запомните.
Това е лошата страна.
Та...
Така ще процедирам, Скайлър.
Съжелявам.
Просто...
Избирам да не се лекувам.
Добре.
Добре какво?
Ще се лекувам.
Всичко ще бъде наред.
Дамата от офисът каза, че
по-принцип те изплащат осигуровката,
но от както нашите здравни книжки
не плаща за това,
можем да платиме с кредитна карта.
Добре.
И след това Елиот ще ни изпрати чек.
Аз ще се погрижа.
Уолтър Уайт?
Да.
Добре.
След малко ще се видим.
Елиот.
Уолт, Гретчен е.
О, здравей.
Здравей, Гретчен.
Как си?
Беше страхотно, че ви видях двамата.
Какво парти само.
Елиот ми каза за ракът.
Съжелявам.
Е.. вече знаеш.
Не знам какво да кажа..
винаги съм на разположение за тебе.
И двамата.
Искаме да знаеш това.
Да, добре, благодаря.
Уолт, Елиот ми каза,
че е предложил да плати за лечението ти.
Трябва да приемеш.
Тези пари не ни притесняват,
трябва да ги вземеш.
Също така, половината име на компанията ни
идва от твоето.
Уолт...
Да не е зареди случилото се между нас?
Гретчен, наистина оценявам това, наистина.
Но ще се оправиме.
Осигуровката ми плаща всичко.
За това... нямам проблем.
Но, иначе много оценявам това.
Добре, това са добри новини.
Искам да кажа отново, беше страхотно парти.
Дръж ни в течение.
Разбирасе, да.
Благодаря за обаждането.
Искаш ли да готвим?
Субтитрите са предоставени от X-Rout (xrt)
leorics@gmail.com - subs.unacs.bg